Instalação de script de plataforma de sistema de loteria online ao vivo
Estas são as etapas de como instalar o script de plataforma do sistema de loteria online ao vivo:


Carregue o arquivo inteiro para o servidor que você baixou do download.
Extraia/descompacte o arquivo e mova todos os arquivos da pasta 
Arquivos para a pasta principal (onde deseja instalá-lo). 
exemplo dentro da pasta pasta public_html da sua hospedagem 
Certifique-se que mudou a versão php para PHP 7.4
depois de ter feito toda a configuração

Agora navegue em http://your-site-url/install
coloque os dados do formulário de instalação
e a Chave key do produto.

acesse seu banco de dados e faça a importação do
arquivo SQL.


e siga o processo. Seu sistema deve estar pronto para uso.
http://your-site-url/admin
depois de tudo feito e so navegar
Nome de usuário : admin
Senha : admin